**БЛОК ПАМЯТКА**

**Логика интерфейса (согласно макету):**

* **Верхняя часть:** Переключатель (Segmented Control) с двумя кнопками: «ЗРИТЕЛЮ», «ИГРОКУ».  
* **Динамический блок:** Содержимое меняется в зависимости от выбора кнопки. Формат каждого пункта: **Иконка \+ Текст**. Создай иконки для каждого пункта по смыслу содерждания пункта.   
* **Статический блок:** Расположен ниже, под динамическим. Содержит общие пункты, которые видны всегда.

---

**2.1 Динамический контент: ЗРИТЕЛЮ**

* Мы за то, чтобы вы поддерживали все команды, а не только любимую.  
* Возьмите вторую обувь, которая не оставляет чёрточек. А если забыли взять, наденьте бахилы. В зале «Метеора» бахилы продаются поштучно по 5 руб. В зале «ДК ТоАЗа» мы закупим 100 пар бахил на 2 дня, можете брать из коробки на ресепшене.  
* Предметы болельщиков не запрещены (плакаты, помпоны и т.д.). Но пожалуйста, давайте обойдемся без громких дудок (типа вувузел). Можно использовать любые кричалки, но пожалуйста, давайте воздержимся от унижающих и оскорбительных выражений, а также кричалок на подачах по типу "в сетку", "в аут", "мимо" и т.д. Мы хотим, чтобы вы поддерживали команды, а не давили на игроков, которые играют против вашей любимой команды.

**2.2 Динамический контент: ИГРОКУ**

* Уважайте решения судей и читайте официальные правила, мы играем по ним.  
* Не забывайте про качественную разминку, это залог игры без травм.  
* Подпишите мячи.  
* В каждом зале будет дежурить медик. Пожалуйста, возьмите с собой все важные медицинские документы.  
* Во время игры никто не должен играть вторым мячом находясь в неотделенной от игровой площадки части зала.  
* Во время разминки перед матчем, на игровой площадке разминаются только игроки играющих команд.  
* Давайте серьёзно отнесёмся к выбору одежды, чтобы она была подходящей, приличной и не слишком открытой (у нас волейбол, а не большой теннис, к примеру 😉).
* Оба зала оборудованы душевыми. Не забудьте тапочки, полотенце и другие средства личной гигиены. 

**2.3 Статический блок: ОБЩИЕ**

* Для вашего удобства и безопасности на вахте «ДК ТоАЗа» и «Метеора» будут встречающие. Также мы пришлём видео о том, как попасть в зал.  
* Не забывайте про технику безопасности. Запоминайте, куда положили вещи, чтобы не потерять.  
* В каждом зале будет играть музыка на разминке и между розыгрышами.  
* В залы закуплена вода (условно по 1 л), батончики (по 2 батончика на каждого игрока на каждый день), чай, кофе, сахар, стаканчики (пожалуйста, подпишите бумажные стаканчики и пользуйтесь ими в течение дня для чая и кофе, а для воды есть одноразовые пластиковые), будет стоять кулер либо термопот и бутыль с помпой. В «Метеоре» есть кафетерий, работает до 21:00. Важно: батончики рассчитаны только на игроков, остальное \- и для зрителей, и для игроков.  
* Пожалуйста, не оставляйте мусор в залах проведения игр. В «Метеоре» есть мусорный контейнер прямо в зале. В «ДК ТоАЗа» есть мусорные контейнеры в коридоре. Запасные мусорные мешки будут лежать у медика.  
* В беседе ДВТ рекомендуем использовать хэштеги для облегчения поиска информации. Организаторы будут помечать важные сообщения хэштегом \#объявления.  
* Общее пожелание и к игрокам, и к зрителям – чтобы игры были максимально похожими на обычный еженедельный волейбол и чтобы турнир не разделял наши города, а, наоборот, объединял.  
* Болельщики обычных команд желают, чтобы их команда играла больше и завоёвывала трофеи. У нас трофеев нет, а разница в количестве сыгранных игр всего в один матч. От результатов матчей зависит лишь кто с кем будет играть в финальный день. Так что приезжайте с лёгким настроем и уедете ещё более окрылённые\!.

